Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/shellservice.properties.po
Languages: zh_tw

source: %S &Options
zh_tw: %S 選項(&O)

source: %S &Safe Mode
zh_tw: %S 安全模式(&S)

source: &Options
zh_tw: 選項

source: &Don't ask me again
zh_tw: 不要再問我

source: Default Browser
zh_tw: 預設瀏覽器

source: %S is not currently set as your default browser. Would you like to make it your default browser?
zh_tw: %S 目前不是您的預設瀏覽器。要設定為預設瀏覽器嗎？

source: Always perform this check when starting %S.
zh_tw: 每次啟動 %S 時都重新檢查

source: Desktop Background.bmp
zh_tw: 桌布.bmp

source: Saving Picture…
zh_tw: 正在儲存圖片…

source: Set Desktop Background
zh_tw: 設為桌布
